Odprowadź ich z powrotem.
Zastosujmy teraz ten pasek, w którym faktycznie otrzymujemy profil z tyłu.
Teraz powinno to być dość proste.
Musimy tylko powiedzieć, że dopóki posiadamy dane z identyfikatorem, możemy zrobić teraz lub pobrać
wywołanie do naszego punktu AM, ale ten punkt końcowy będzie teraz punktem końcowym profilu, a ten punkt końcowy profilu otrzyma
pomysł użytkownika, który właśnie dostaliśmy.
To jest dane, które ID będzie w naszym przypadku.
Nasz przykładowy użytkownik A, który jest tym pomysłem i jeszcze raz
musimy podać mu drugie parametry, które zamierzam skopiować, co wcześniej.
To będzie żądanie GET.
Tokin ma być tokenem, który mamy już stąd iz prośbami o profil, jeśli wszystko pójdzie dobrze,
musimy zrobić naszą odpowiedź Jaison, a wtedy otrzymamy rzeczywistą
I tę informację o
użytkowniku, dopóki będą jelito. Punkt końcowy działa.
Możemy zrobić trochę czeku.
Powiedzmy teraz e-mail użytkownika i użytkownika, jeśli to się sprawdza, to
po prostu wykonaj funkcję użytkownika obciążenia, ponieważ pamiętamy o funkcji użytkownika obciążenia, a ona
po prostu odbiera dane stąd, więc powiemy, załadować dane użytkownika, a także chcemy wywołać po zmianie trasy, aby
wrócić do domu.
Tak jak mamy w składniku seinen.
Skopiuj to.
Zamierzamy wezwać zmianę trasy, aby wrócić do domu.
Teraz, zapiszmy, wróć do naszej aplikacji, upewnij się, że żaden z naszych tokenów nie istnieje.
W porządku.
Wszystko jest jasne i zamierzam zalogować się za pomocą kropki. com i inny znak, a ja wciąż
go odnajduję.
Sprawdźmy to.
Cóż, głupio mi, to nie powinny być dane, to powinien być użytkownik.
Powiedzmy, że znowu wróć.
Upewnijmy się, że usuwamy tokeny i otrzymujemy nasz błąd tutaj, ponieważ to nie jest rekwizyt na zmianę
trasy jest tak naprawdę metodą.
Uważam, że mamy tutaj składnik aplikacji.
Po prostu usuńmy uderzenie rekwizytów, wróćmy.
Brak pamięci sesji i wymiana seinen.
A jeśli wrócimy, wciąż będę niezdefiniowany.
Zobaczmy, skąd faktycznie pochodzimy od użytkownika.
Dlatego próbuję pocieszyć
grupy użytkowników dziennika, a nie tego użytkownika.
Zapiszmy i.
W porządku.
Więc to jest użytkownik, który otrzymujemy.
I nagle działa.
Być może musiałbym odświeżyć.
DOBRZE.
Dostaję więc adresy e-mail z nazwami identyfikatorów.
Otrzymuję te informacje tak, jak tego oczekiwałem.
Jest ładowany, jak widać tutaj.
Po prostu wyloguj się ponownie i upewnij się, że wszystko działa.
Chcesz odświeżyć się ponownie, ponieważ nie zaimplementowaliśmy funkcji wylogowania.
Nasz token nadal tu jest.
Tak więc, jak tylko odświeżę się, jestem zalogowany. Spróbuję jeszcze raz wypróbować ten znak.
Kropka com, dzięki czemu otrzymujemy nasz token.
Kiedy zdobędziemy token.
W porządku, więc jest tu trochę logiki.
Zaraz po odświeżeniu otrzymuję swój profil użytkownika.
Ale gdy tylko się zaloguję, nie otrzymam profilu użytkownika, który powinien wywołać coś.
Dobrze.
Ponieważ nasza aplikacja obsługuje to, co działa dobrze.
Jednak nie obsługujemy seinen poprawnie, ponieważ teraz użytkownik obciążenia i punkt te dane otrzymują tylko swój
identyfikator użytkownika.
I tutaj możemy zrobić trochę sztuczki z powodu działania nowego aktu.
Pamiętaj, że za każdym razem, gdy aktualizujemy stan, reagujemy na Rieu.
Tak więc właśnie wysyłamy obiekt danych, który ma ID użytkownika i sukces oraz
token, ale teraz załaduj użytkownika, jeśli załadujemy użytkownika ma kilka różnych rzeczy i jest na tyle sposobów, że możesz to
zrobić.
Możesz zmienić tę funkcję użytkownika ładowania,
więc tutaj jest kilka sposobów, aby to zrobić.
Widać już, że robi się to trochę długo i niechlujnie, i możemy chcieć je
ekstrapolować lub wydobyć z niego osobne funkcje, ale z uwagi na zwięzłość i tylko po to, żeby wszystko było w
ruchu, zamierzam po prostu użyć tego samego żądanie, którego używamy tutaj, aby uzyskać ten profil użytkownika.
Po otrzymaniu identyfikatora użytkownika zapiszę token uwierzytelniania.
Zanim załaduję użytkownika i zmienię trasę, usuwam to.
Zamierzam to skopiować i wkleić.
To pozwala nam usunąć małe instrukcje tutaj i nie musimy już sprawdzać instrukcji
if.
Proszę bardzo.
Oszczędzamy automatyczną puszkę, a następnie wykonujemy szybkie połączenie, aby uzyskać profil, a
gdy już to zrobimy, użyjemy nazwy użytkownika, aby załadować użytkownika i zmienić trasę.
Zapiszmy i mamy tu trochę błędu, ponieważ na tokenach 42 linii powinien być token Daut danych.
Więc token kropki danych.
W porządku.
Zapiszmy tutaj.
Wróć i otworzę kartę Pro-Tools Network dla programistów lub kartę aplikacji.
Upewnij się, że wyczyściliśmy nasze miejsce.
Zamierzam odświeżyć, co spowoduje, że wejdziemy na stronę po drodze, ponieważ
nie mamy znaku tokena z naszym dobrym przyjacielem.
Mamy trochę niezbyt złą prośbę.
Dostajemy użytkownika.
A to dlatego, że dane kropka I. RE. powinien być identyfikator użytkownika danych.
Znowu jest to kolejny świetny przykład, dlaczego możesz chcieć mieć jedną funkcję między app i
seinen, która robi to samo i możesz użyć tego zarówno w obie strony.
I zamiast mieć te przypadki, i niech to znowu da.
Usuńmy
odświeżenie tokena, co powoduje, że wylogowujemy się i dajemy to innym.
Dobra, dostaniemy token.
Ale ten użytkownik nie jest funkcją, ponieważ.
To powinno być zbiory.
Oto kilka drobnych poprawek, które musimy wprowadzić.
W porządku.
Ostatni raz.
To musi zadziałać.
Ale to jest życie programisty, tylko kosztowne debugowanie kodu i patrzenie na to, że jesteśmy zalogowani we
wszystkim.
Za każdym razem, gdy odświeżam Teraz spójrz na to, że jestem w stanie natychmiast pobrać mojego użytkownika, więc nie muszę się
logować.
To bardzo miłe.
Ale jeśli kiedykolwiek usunę mój token lub mój token wygasł lub został odwołany i muszę odświeżyć.
Przepraszam szefie.
Nie możesz powiedzieć, że nie masz dostępu do tych informacji.
Jakie to jest świetne.
Po prostu przejrzyjmy kod nieco, aby upewnić się, że wszystko jest jasne.
Zmieniono apt tak na komponencie.
Po prostu sprawdzamy token, jeśli jest token.
Będziemy mieć tylko znak, aby uzyskać nasz identyfikator z naszej bazy danych.
Po uzyskaniu tego identyfikatora mamy dostęp do żądania identyfikatora profilu, a następnie otrzymujemy naszego użytkownika i możemy załadować
naszego użytkownika i zmienić trasę do domu w przypadku podpisania, gdy nie mamy sesji lub nie
mamy znak.
W takim przypadku musimy zalogować się za pomocą naszego adresu e-mail i hasła uzyskać nasz token i nasz identyfikator, który
zapisaliśmy token, a następnie w końcu możemy uzyskać profil, który mamy teraz robi to wszystko było miłe, ale wciąż jest jeden
problem.
Ostatnią rzeczą, którą musimy zrobić, byłoby nie byłoby miłe, gdybyśmy mieli na uwadze wszystkie
te punkty końcowe.
Wspominaliśmy już przed oprogramowaniem pośredniczącym, że zanim żądanie zostanie odebrane, możliwe, że rejestr
ręczny uzyskuje aktualizację profilu obsługi.
Mamy jakieś oprogramowanie pośredniczące, które mówi, że musisz wymagać, aby po prostu sprawdzało autoryzację Hattera i tokena,
jeśli użytkownik go posiada, wtedy możesz przejść dalej i kontynuować i zaktualizować swój profil.
W przeciwnym razie po prostu pomiń cały proces.
Ta cała logika, którą wyrzucasz.
W następnym filmie zamierzamy zakończyć wszystko i zaimplementować to, co zobaczymy w następnym.
Konstabl.